1. Metaverse 元宇宙

我分享元宇宙的原因
2. 为什么介绍元宇宙：

   1. 投资
   2. 上班目的： 加仓 

加息意味着人们在银行存钱后可以拿到更多的利息
一般在加息的同时贷款利率也会上调；加息还有抑制通货膨胀的作用
同时能够抑制消费；不过具体的作用不会加息后立刻显现
一般需要一段时间，而且加息的最终目的是减少货币总量的供应。

新闻：
1. 2021年3月，美国游戏公司Roblox头顶“元宇宙第一股”的光环成功上市，市值迅速翻了10倍。
2. 当地2021年10月28日 Facebook 联合创始人、首席执行官 扎克伯格：
   宣布把现有的Facebook以及公司旗下的Instagram等多个社交媒体、实时通讯平台进行逐步整合，打造一个全新的Meta平台。
3. 马克扎克伯格宣布转型后，股市沸腾，元宇宙概念直接疯狂拉伸



在开始主题之前介绍 nodeppt: 
1. 介绍 nodeppt 的功能
- 介绍安装以及启动之类的功能

2. 介绍元宇宙概念 & 自己投资元宇宙
 1. 元宇宙概念 2021年9月出现在A股的热门板块横空出世
 2. 作为一个资深老韭菜冲入 元宇宙板块
 2. 作为一个元宇宙投资者的一些感想

3. 介绍Roblox:
- Roblox，中文音译为罗布乐思，是世界最大的多人在线创作游戏。在这个游戏平台上，玩家们既可以参与游戏本身，也可以开发创造自己的游戏。
玩家们创造出的游戏种类，包括射击、格斗、竞速、生存等丰富的类型，充分发挥了所有人的想象力。

4. 介绍Facebook:
2021年10月，创立17年、拥有28亿用户的社交媒体平台Facebook宣布，该平台的品牌将部分更名为“Meta”，并将重新专注于虚拟现实业务。
主要问题出在用户增长上。Facebook全球范围内日活跃用户数首次出现下降，从去年7月至9月的19.3亿用户下降到去年12月的19.29亿。
主要原因是非洲和拉丁美洲地区的用户数量减少，不过在美国境内，用户的增长也有所下降，而这已经不是第一次。

动画部分:
1. 介绍什么是元宇宙 & 元宇宙起源
 - 所谓“元宇宙”的概念，出自美国 1992 年的科幻小说《雪崩》
   它包含了构建一个区别于现实生活的半虚拟空间，供用户在其中以现实生活中类似的沟通和生活方式进行互动。
2. 《头号玩家》& 《黑客帝国》共同的特点里面都有 超越现实的一个虚拟世界
3. 数字化世界  召唤师峡谷遨游 《英雄联盟》，落地成盒的《和平精英》 不都是一个数字化的世界吗

什么是更高的自由度？
角色完全由用户自己的想象力构建出来。

元宇宙的经济系统
在网络游戏中，游戏服务商可以无限复制里面的东西并且不需要任何的成本
但是在元宇宙中，经济系统是独立的，里面的东西都是独一无二的，不能被无限复制，并且会已一个有保障的交易系统进行交易

元宇宙发展历程:
- 现如今我国的网民总体规模已占全球网民的五分之一左右，“十三五”期间，我国网民规模从 6.88 亿增长至 9.89 亿，五年增长了 43.7%。现如今随着华为 5G 通信的发展，2021 年互联网已经遍布我们生活的各个角落。{.slide-right.text-intro}
1. 1.0 你试着想想，电脑里你家财万贯，身边却是家徒四壁的房子，你真的能够觉得真实吗？当然不能，这就需要 2.0 了。
2. 2.0 你以为这就完美了，当然不。一套高端的头戴式 VR 设备高达上千、上万，不谈价格，长时间佩戴会产生不适感，进入 VR 世界会感觉到一种眩晕感，游戏玩得晕头转向，这是不可避免的缺陷。


总结： 元宇宙是整合多种新技术而产生的新型虚实相融的互联网应用和社会形态，它基于扩展现实技术提供沉浸式体验，基于数字孪生技术生成现实世界的镜像，基于区块链技术搭建经济体系，将虚拟世界与现实世界在经济系统、社交系统、身份系统上密切融合，并且允许每个用户进行内容生产和世界编辑。
